صباح الخير يا سلمى!
صباح الخير!
أين سنذهب اليوم؟
لا أعلم
أين ستذهبين اليوم؟
أنا رايح ايش أعمل؟
لا أدري
أقفز بالمظلة!
سفر، إبداع، إبتكار، موسيقى، تصوير، تصميم، مغامرات، روايات، قصص، الحضارة، إلهام، شعوب،العالم، معتقدات، إيمان، أساطير، تغيير، ثقافة، حياة
دبي
فادي في كل مكان
القفز المظلي ديسمبر 2016
فطور ع الماشي في أبوظبي
واحد شاي كرك
ايوه
واحد براتا بالتشيز
بس؟
يلا
وين رايحين إحنا اليوم؟
رايحين الامتحان والله!
أيوه انتوا رايحين الامتحان
بأي مدرسة يا شباب؟
عبدالقادر الجزائري
ايش آخر أيام الامتحان؟
نعم
ثانوية؟
باقي لنا امتحانين بس
يلا بالتوفيق بالتوفيق يا شباب
شو الأخبار؟
تمام
شو امتحان شو عندك بكره؟
دين
امتحان الدين – تربية إسلامية كل الشباب؟
تقريبا
شو الامتحان اللي عندكم يا شباب؟
دين – تربية إسلامية
تربية إسلامية
شباب كلكم بتروحوا على اليوتيوب تعملوا اشتراك على قناة شو؟
فادي في كل مكان
هيييييه فادي في كل مكان
قللي شو اسمك
جساس الحامدي
حساس حساس
حساس؟
لا لا
حساس العامري هاهاها حلوة حلوة
هييييييه
يا شباب عيشي بلادي قيام! قيام!
العيد الوطني صارله أسبوع
يلا يلا لأ لأ على العلم
على العلم
يلا واحد اتنين تلاتة
يلا حساس
حساس من؟
جساس جساس
عيشي بلادي عاش اتحاد إماراتنا
عشت لشعب دينه الإسلام هديه القرآَن
حصنتك باسم الله يا وطن
جساس أحسنت أحسنت
واحد اتنين تلاتة
صباح الخير أنا هلأ بطريقي ل"سكاي دايف دبي"
معلومات عن رياضة القفز المظلي
رياضة القفز بالمظلات من الرياضات الخطيرة جدا
وكتير مميزة وممتعة بتعطيك هذا الشعور اللي بيسموه "الأدرنالين راش"
إنه بيصير عندك هرمون الأدرنالين بيطلع لأعلى مستويات.
برياضة القفز بالمظلات إحنا بنط من على ارتفاع 12500 قدم ل 14000 قدم  مو أعلى من هيك
ما بيقدر يطلع الطيار بهاي الطيارات الصغيرة لأكتر من 14500 لأنه فعليا بيصير تحتاج أكسجين.
معلومات عن المعدات
لما بنطلع من مخرج الطيارات برياضة القفز بالمظلات
بنطلع على مخرج حكينا 12500 قدم
بيكون معاك مدة تقريبا دقيقة... 50 ثانية لدقيقة كاملة
إنك تعمل "السقوط الحر"
لأنه إحنا معانا مدة 4000 قدم  ل 3000 قدم إنك أنت تفتح المظلة.
وعن طريق ساعة الألتيميتر اللي بتكون موجودة بالإيد
بنعرف الارتفاع اللي وصلنا له وبنفتح المظلة لما نوصل على الارتفاع المحدد.
الشيء اللي ما حدا بيعرفه علشان هيك الكل بيفكرها إنها رياضة خطيرة
المظلة (الباراشوت) الخاصة بالقفز بالمظلات اللي بنستخدمها بيكون في عندك مظلتين
واحدة المظلة الرئيسية والتانية المظلة الاحتياطية
بحالة لاسمح الله إنك ما فتحت المظلة الأساسية أو خربت أوعلقت
فيك تقطعها وتفتح المظلة الاحتياطية.
الباراشوت الرئيسية بتكون موجودة تحت
وبدك تتأكد إن الحديدة موجودة ومرفوعة لفوق
وهاي المظلة الاحتياطية موجودة الحديدة تبعتها
وهاي الكرة الموجودة على جنب إسمها "بايلوت شوت" أو المظلة المساعدة
وبتسحبها علشان تفتح لك المظلة الرئيسية لما توصل على الارتفاع المحدد
اللي أنت بتشوفه على ساعة الألتيميتر.
إضافة إلى ذلك بالمظلة اللي بنستخدمها بيكون عندك عداد
إسمه ال "ايه ايه  دي" جهاز التفعيل التلقائي
فيعني لاسمح الله إذا أنت أغمي عليك وأنت بتعمل السقوط الحر
من أول ما طلعت أو واحد خبط فيك. أغمي عليك لأي سبب من الأسباب
جهاز التفعيل التلقائي بيفتح لحاله في حالة إنك أنت ما فتحت المظلة تبعتك
بيفتح على إرتفاع معين معظم الارتفاعات المحددة هي على ارتفاع 700 قدم
فيعني زي ما انتم شايفين في أكتر من حل
إنك أنت ما يصير معك أي حادث
وأنك أنت تنزل على الأرض بسلام من غير أي مشاكل
هادول الجماعة اللي بيعملولنا ترتيب وتعبئة للمظلات
علشان صار لي أكتر من شهرين مش ناطط
لازم أعمل قفزات تدريبية مع لازنو
كان واحد من مدربيني عملت معه عدت قفزات
أنا عملت عدة قفزات معك لما أخذت رخصتي
نعم قمنا بالقفز معا
هذا أفضل بكثير
هيا لنعيدك إلى هناك
رائع!
هذه ميتشكا وهي واحدة من مدربيني
لما أخذت رخصتي بالقفز بالمظلات بدبي
هلا كيف حالك!
كيف حالك!؟ مين وين انتي ميتشكا؟
أنا تمام
هاي كيف حالك، أنتي تمام
من أين أنتي؟
أه من رومانيا
من وين انتي من رومانيا ميتشكا من رومانيا
فريق القفز الروسي
بانتظار خروج فريق القفز الروسي للحفاظ على توازن الطائرة
تحديد منطقة الهبوط
تمرين الانقلاب للخلف
تمرين الدوران اللولبي
تمرين الدوران 360 درجة
تمرين الانقلاب للأمام
إنذار 5250 قدم. وقت الانفصال وفتح المظلة على 4000 قدم
الهبوط
فادي في كل مكان
وخلصنا القفز بالمظلات بدبي
كان يوم رائع!
بتلتقي ناس شخصيات رائعة بالقفز بالمظلات
يعني أنا التقيت بواحدة من اللاعبين الرياضيين
مشهورة جدا إسمها "روبرتا مانشينو"
إيش الشيء الملفت اللي عند "روبرتا"؟
"روبرتا" عارضة أزياء وموديل
وبتصور دائما لعلامات تجارية كتير كبيرة بإيطاليا
وعندها 12000 قفزة مظلية وأكتر يمكن هلأ صارت
وهي يعني رياضية من الدرجة الأولى برياضة القفز بالمظلات
ولها كتير فيديوهات على الانترنت
راح أشارككم تحت بالرابط بعض الفيديوهات تبعتها
في فيديو مشهور لها وهي عم تعمل قفز بالمظلة
من قمة جبل بإيطاليا لعلامة تحارية للأزياء.
هاي كانت حلقتنا لليوم مع القفز بالمظلات بدبي (سكاي دايف دبي)
إن شاء الله تكون عجبتكم
ما تنسوا إنكم تعملوا لايك (إعجاب) وشير (مشاركة) وسبسكريب(اشتراك) على قناة اليوتيوب
علشان توصلكم الحلقات القادمة بإذن الله
وبنشوفكم الحلقات القادمة إن شاء الله
حبايبنا سلام!
فادي في كل مكان